Liste tous les clients

Affiche tous les fournisseurs.

Montre-moi tous les articles.


Quel est le chiffre d'affaires global ?


Donne-moi les factures impayées.


Quels sont nos clients ?


Je voudrais voir la clientèle.


Montre le portefeuille client.


Qui sont nos acheteurs ?


Peux-tu afficher tous les comptes clients ?


tu peux afficher tous les comptes clients ?


liste les clints


facturs impayes


genere une factre


Je veux générer une facture pour un client


Je veux générer une facture pour le client CLI001


stok de ECRAN4K


Non , je veux dire le stock de ECRAN4K pas liste des clients


erreur


erreur, je veux le stock de ECRAN4K


je veux le stock de ECRAN4K


crer un client

créer un nouveau client qui n'existe pas encore dans notre base de données


J'aimerais savoir quels sont les clients avec lesquels nous travaillons actuellement.


J'aimerais connaître notre chiffre d'affaires.


Montre-moi les produits disponibles.


non ,je veux la liste des produits


Montre la fiche du client CLI001


Affiche le client CLI002.


Le client CLI001 est-il bloqué ?


non , je veux savoir Le client CLI123 est-il bloqué ?


Stock de ECRAN4K


Crée une facture.


pour CLI001


Prépare un bon de livraison pour CLI001 de 2 pieces de IMPRIMANTE


CONFIRM


Crée un ordre de fabrication de 2 IMPRIMANTE


CONFIRM


crée le BF pour OF26070411503852731044D7AADF


CONFIRM


Facture.


NON , pas client facture


Document.


Quels sont les clients ayant plus de 5 commandes ?


Quels articles coûtent plus de 50 DT ?


Quels articles coûtent plus de 500 DT ?


non pas ca


Quels clients sont inactifs depuis un an ?


Classe les clients selon leur chiffre d'affaires.


non, elle ne sont pas ordonnees,Classe les clients selon leur chiffre d'affaires. 👥 Clients actifs — 5 client(s) :


Liste les factures du mois de juin.


Liste les BL du mois de janvier.


Bon de Livraison


Liste les Bon de Livraison du mois de janvier.


Liste les BL du mois de juin.


Montre les clients et leurs factures.


et les factures

Montre les clients et leurs factures.



Liste les fournisseurs et leurs commandes.


Donne les articles puis crée un OF de 2 pieces de ECRAN4K.


CONFIRM

Quels clients achètent beaucoup mais paient toujours en retard ?


Quels fournisseurs nous rapportent le plus indirectement ?


Quels produits devraient être réapprovisionnés ?


Quels clients sont rentables mais commandent rarement ?


Quels clients sont rentables mais commandent rarement ?


Je veux voir tous ceux qui nous achètent des produits.


Quels partenaires commerciaux avons-nous ?


Je veux voir tous ceux qui nous achètent des produits.


non , liste des clients pas produits


Qui nous passe le plus de commandes ?


Qui nous rapporte le plus d'argent ?


Quels acheteurs sont les meilleurs ?


statut client


stock


rupture de stock


seuil de stock


le stock de l article IMPRIMANTE


le stock de l article LAPTOP


Gestion client.


Document commercial.


Créer un document.


Historique.


État client.


Combien ai-je de clients actifs ?


Quels sont les clients créés ce mois-ci ?


Affiche tous les clients bloqués


Quels articles ont un stock inférieur à 5 ?



Quelles factures sont en retard de paiement ?


Factures du client CLI003


CA par mois


Marge par article


Clients ayant plus de 3 factures impayées


Articles les plus vendus ce mois-ci


Clients dont le CA a baissé


Fournisseurs avec factures non réglées


Encours total par client


Clients et leurs factures non payees


Clients + nombre de commandes + CA total


Moyenne des factures par client


en fonction du nombre de factures


Moyenne des factures par client en fonction du nombre de factures


Clients classés par nombre de commandes


Top fournisseurs par volume d’achat



top Clients par nombre de commandes


Quels produits marchent le mieux ?


Quels clients me posent problème ?


Résumé des ventes


Stock + prix de l’article IMPRIMANTE


Stock et prix de l’article REF444


Factures impayées + encours élevé


liste les clients avec leurs factures impayées

quitter

